[Love Between Lines]
[Amor entre líneas]
[Episode 16]
[Episodio 16]
Mr. Xiao.
Sr. Xiao.
Mr. Hu is right.
El señor Hu tiene razón.
Hu Xiu.
Hu Xiu.
I wish you a new year
Te deseo un año nuevo
free from all worries.
Libre de todas las preocupaciones.
Cheers.
Salud.
Celebrating the New Year in the lane this time
Celebrando el Año Nuevo en el carril esta vez
feels pretty nice, doesn't it?
Se siente bastante bien, ¿no?
All those wishes
Todos esos deseos
my parents made at dinner just now weren't
Mis padres hicieron en la cena hace un momento no estaban
what I truly wanted.
Lo que realmente quería.
Rather than a peaceful and smooth life,
En lugar de una vida tranquila y pacífica,
I prefer challenges.
Prefiero los desafíos.
This year,
Este año,
I want to complete Lyman's projects perfectly.
Quiero completar los proyectos de Lyman perfectamente.
If I get the chance,
Si tengo la oportunidad,
I also want to work on projects of my own design.
También quiero trabajar en proyectos de mi propio diseño.
I want to
Yo quiero
hone my professional skills.
Perfeccionar mis habilidades profesionales.
I want to do more things
Quiero hacer más cosas
I haven't tried before.
No lo he probado antes
I want...
Deseo...
What about you?
¿Qué pasa contigo?
Is there anything you're determined to accomplish this year?
¿Hay algo que estás decidido a lograr este año?
I want to...
Yo quiero...
Find that answer.
Encuentra esa respuesta.
Don't torment yourself.
No te atormentes.
I believe you'll find it.
Creo que lo encontrarás.
-When did I... -Watch out.
-¿Cuándo yo...? -Cuidado.
The Design Competition is over.
El concurso de diseño ha finalizado.
I'll move out
Me mudaré
in a few days.
En unos días.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
I'll terminate my lease early.
Terminaré mi contrato de arrendamiento antes de tiempo.
[The Xincheng Stadium collapsed.]
[El estadio Xincheng se derrumbó.]
♪ I saw the tram driving under the sunset ♪
♪ Vi el tranvía circulando bajo el atardecer ♪
♪ Like walking into a pause in a summer ♪
♪ Como entrar en una pausa en el verano ♪
♪ At this moment, the sunset is gentle ♪
♪ En este momento el atardecer es suave ♪
♪ I look up and press the shutter ♪
♪ Miro hacia arriba y presiono el obturador ♪
♪ I take a piece of cloud from your city as a memory ♪
♪ Me llevo un trocito de nube de tu ciudad como recuerdo ♪
♪ Looking at the people in skyscrapers leaving work ♪
♪ Mirando a la gente en los rascacielos saliendo del trabajo ♪
♪ Leaving a hurried silhouette for the dusk ♪
♪ Dejando una silueta apresurada hacia el anochecer ♪
♪ Talking about random topics ♪
♪ Hablando de temas al azar ♪
♪ Waiting for the traffic light at dusk ♪
♪ Esperando el semáforo al anochecer ♪
Is that necessary?
¿Es eso necesario?
I scared him so much that he doesn't even dare to show up.
Lo asusté tanto que ni siquiera se atrevió a aparecer.
Mr. Gong?
¿Señor Gong?
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
Happy New Year, Hu Xiu.
Feliz año nuevo, Hu Xiu.
I'm here to help Xiao Zhiyu move.
Estoy aquí para ayudar a Xiao Zhiyu a mudarse.
He's moving out today?
¿Se muda hoy?
Yeah.
Sí.
Can you believe it? During the New Year holiday,
¿Puedes creerlo? Durante las vacaciones de Año Nuevo,
he's asking me to work like a moving company.
Me pide que trabaje como una empresa de mudanzas.
He didn't tell you that?
¿No te dijo eso?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
I've been busy these days,
He estado ocupado estos días,
so I asked him to go there to help.
Entonces le pedí que fuera allí a ayudar.
You know that's not what I'm talking about.
Sabes que no es de eso de lo que estoy hablando.
Fine,
Bien,
I get it.
Lo entiendo.
Hu Xiu.
Hu Xiu.
I've finished moving everything.
Ya terminé de mover todo.
This key of his...
Esta llave de él...
I...
I...
I'm hanging it by your door.
Lo colgaré junto a tu puerta.
See if there's anything else you need to check.
Vea si hay algo más que necesite verificar.
This is his stuff.
Esto es lo suyo.
Take it away.
Llévatelo.
Okay.
Bueno.
So, for the New Year...
Entonces, para el Año Nuevo...
What's wrong with you?
¿Qué sucede contigo?
You are actually free today.
Hoy realmente eres libre.
But why did you still boss me around?
¿Pero por qué seguiste dándome órdenes?
Well, I can tell even if you don't tell me.
Bueno, lo puedo decir incluso si no me lo dices.
The faces of you two already gave it away.
Las caras de ustedes dos ya lo delataban.
What's up with her?
¿Qué pasa con ella?
She's like a firecracker that didn't get set off on New Year's Eve,
Ella es como un petardo que no explotó en la víspera de Año Nuevo,
ready to blow any minute
Listo para explotar en cualquier momento
without holding back.
Sin contenerse.
Listen, Xiao,
Escucha, Xiao.
did you provoke her again?
¿La provocaste de nuevo?
Or why would anyone throw a temper tantrum during the New Year holiday?
¿O por qué alguien haría un berrinche durante las vacaciones de Año Nuevo?
So...
Entonces...
You mean
Te refieres a
you want to seek cooperation with me?
¿Quieres buscar cooperación conmigo?
Yes.
Sí.
But I have 1 condition.
Pero tengo una condición.
Our cooperation needs to be kept confidential.
Nuestra cooperación debe mantenerse confidencial.
Hu Xiu, good luck back at work.
Hu Xiu, buena suerte en el trabajo.
Good luck back at work.
Buena suerte en el trabajo.
Mr. Sun, good luck back at work.
Señor Sun, buena suerte en su regreso al trabajo.
Mr. Xiao,
Sr. Xiao,
morning.
mañana.
Morning.
Mañana.
You terminated your lease early.
Usted rescindió su contrato de arrendamiento antes de tiempo.
I'll refund you the unused rent based on the remaining days.
Te reembolsaré el alquiler no utilizado en función de los días restantes.
There's no need.
No hay necesidad
I got your bank account number from Mr. Gong.
Obtuve su número de cuenta bancaria del Sr. Gong.
It's not much money anyway.
De todos modos, no es mucho dinero.
I just don't like leaving things unclear.
Simplemente no me gusta dejar las cosas sin aclarar.
Mr. Pei, this way please.
Señor Pei, por aquí, por favor.
Good morning,
Buen día,
Mr. Xiao.
Sr. Xiao.
Ms. Hu.
La señora Hu.
This way, please.
Por aquí, por favor.
Thank you.
Gracias.
Mr. Pei,
Señor Me gusta,
Everyone here is part of the core team making Lyman's projects.
Todos aquí somos parte del equipo central que realiza los proyectos de Lyman.
Sun Yifei.
Sol Yifei.
Tan Siyu.
Tan Siyu.
Hu Xiu.
Hu Xiu.
Hello everyone.
Hola a todos.
Mr. Pei, you only brought
Señor Pei, usted sólo trajo
one assistant with you today?
¿Un asistente contigo hoy?
Actually, no.
En realidad, no.
Let them in when they're ready.
Déjalos entrar cuando estén listos.
Just a moment, please.
Un momento, por favor.
Mr. Pei.
Señor Pei.
Since this is our first collaboration,
Dado que esta es nuestra primera colaboración,
and it happens to be the New Year,
y resulta que es Año Nuevo,
I've prepared some gifts for everyone.
He preparado algunos regalos para todos.
This doesn't seem appropriate.
Esto no parece apropiado.
Don't worry, guys.
No os preocupéis, chicos.
These gifts aren't expensive.
Estos regalos no son caros.
Just a small token of sincerity.
Sólo una pequeña muestra de sinceridad.
Ms. Zhou,
Señora Zhou,
this is for you.
Esto es para ti.
I've long heard
Hace tiempo que lo escucho
that you graduated from the Wharton School.
que te graduaste en la Wharton School.
Not only are you professionally competent,
No sólo eres competente profesionalmente,
but you also handle things very efficiently.
pero también manejas las cosas con mucha eficiencia.
So,
Entonces,
a beautiful career woman's shoes
Los hermosos zapatos de una mujer profesional
must be well-maintained
debe estar bien mantenido
so that they can help you go
para que te puedan ayudar a ir
more steadily
más constantemente
and further.
y más allá.
Thank you.
Gracias.
Happy New Year.
Feliz año nuevo.
A few years ago, in Pudong,
Hace unos años, en Pudong,
there was a theater project
Había un proyecto de teatro
that I wanted to work on with Engineer Sun.
en el que quería trabajar con el Ingeniero Sun.
Unexpectedly, D Studio got ahead of us.
Inesperadamente, D Studio se nos adelantó.
This time,
Esta vez,
I can finally fulfill one of my wishes.
Por fin puedo cumplir uno de mis deseos.
Open it and take a look.
Ábrelo y echa un vistazo.
It's a luxury brand.
Es una marca de lujo.
This...
Este...
This is
Esto es
from a very famous Italian design company.
de una empresa de diseño italiana muy famosa.
That's right.
Así es.
This is the ruler their designers use for work.
Esta es la regla que usan sus diseñadores para trabajar.
I heard that you, Engineer Sun, love collecting work tools.
Escuché que a usted, Ingeniero Sol, le encanta coleccionar herramientas de trabajo.
Their director is my friend,
Su director es mi amigo,
so I specially got one for you.
Así que conseguí uno especialmente para ti.
Thank you, Mr. Pei.
Gracias, señor Pei.
That's so nice of you.
Eso es muy amable de tu parte.
Don't mention it.
Ni lo menciones
Engineer Tan,
Ingeniero Tan,
this one is for you.
Este es para ti.
Thank you.
Gracias.
Everyone, have a seat.
¡Todos, tomen asiento!
I learned that you like sweets
Aprendí que te gustan los dulces.
at the cocktail party that day,
en el cóctel de ese día,
so I had my staff ask the chef from that day
Así que le pedí a mi personal que le preguntara al chef de ese día.
to make you some chocolate.
para hacerte un poco de chocolate.
Give it a try.
Probar.
Thanks.
Gracias.
Happy to work with you.
Encantado de trabajar contigo.
Mr. Pei, you're really thoughtful about these things.
Señor Pei, usted realmente piensa mucho en estas cosas.
Well, I'm here for business after all.
Bueno, después de todo, estoy aquí por negocios.
It's what I should do.
Esto es lo que debo hacer.
By the way,
Por cierto,
I know very little about you,
Sé muy poco de ti,
Mr. Xiao,
Sr. Xiao,
and I really don't know what you like.
y realmente no sé qué te gusta.
I hope you don't mind?
¿Espero que no te importe?
Mr. Pei, let's skip the small talk.
Señor Pei, dejemos de lado la charla trivial.
Since we're working together,
Ya que estamos trabajando juntos,
let's focus on efficiency
Centrémonos en la eficiencia
and start the meeting.
y comenzar la reunión.
I have no objections to today's agenda.
No tengo objeciones al orden del día de hoy.
Zhuling will offer
Zhuling ofrecerá
the list of building material suppliers
la lista de proveedores de materiales de construcción
and their qualification reports to your company
y sus informes de calificación a su empresa
as soon as possible.
lo antes posible.
Good.
Bien.
Then we'll wait for Zhuling's submission.
Luego esperaremos la presentación de Zhuling.
There's one more thing.
Hay una cosa más.
Mr. Xie mentioned
El Sr. Xie mencionó
that before the studio and Zhuling
que antes del estudio y Zhuling
formally sign the contract,
firmar formalmente el contrato,
we need to submit our financial statements from the past year respectively
Necesitamos presentar nuestros estados financieros del año pasado respectivamente
to Lyman for review
A Lyman para su revisión
so as to ensure transparency in our cooperation.
para garantizar la transparencia en nuestra cooperación.
We've already submitted our financial statement.
Ya hemos presentado nuestro estado financiero.
Please submit yours soon as well, Mr. Pei.
Por favor envíe el suyo pronto también, Sr. Pei.
No problem.
Ningún problema.
Well,
Bien,
if there's nothing else,
Si no hay nada más,
let's conclude today's meeting.
Concluyamos la reunión de hoy.
How about
¿Qué tal?
I treat everyone
Trato a todos
to a meal?
¿A una comida?
We have many more meetings to hold,
Tenemos muchas más reuniones que celebrar,
so we'll have to pass.
Así que tendremos que pasar.
Alright,
Está bien,
I will leave you to it then.
Te dejo con ello entonces.
Let's exchange WeChat contacts
Intercambiemos contactos de WeChat
for future collaboration.
Para futura colaboración.
How about this?
¿Qué tal esto?
I'll create a group chat
Voy a crear un chat grupal
for the designers to add you.
Para que los diseñadores te agreguen.
No problem.
Ningún problema.
Mr. Pei,
Señor Me gusta,
I've created the group chat,
He creado el chat grupal,
and all the designers have added you.
y todos los diseñadores te han agregado.
Okay.
Bueno.
Ms. Hu,
Señora Hu,
I've added you.
Te he añadido.
We couldn't have lunch together today.
No pudimos almorzar juntos hoy.
Hope we can have a chance next time.
Esperemos que podamos tener una oportunidad la próxima vez.
Take care, Mr. Pei.
Tenga cuidado, señor Pei.
This time, you did a great job
Esta vez hiciste un gran trabajo.
on the studio's background check.
en la verificación de antecedentes del estudio.
It's my duty, Mr. Pei.
Es mi deber, señor Pei.
However,
Sin embargo,
regarding Ms. Hu's background check,
Con respecto a la verificación de antecedentes de la Sra. Hu,
I couldn't find much information.
No pude encontrar mucha información.
She?
¿Ella?
You don't need to investigate her.
No es necesario investigarla.
♪ I saw the tram driving under the sunset ♪
♪ Vi el tranvía circulando bajo el atardecer ♪
♪ Like walking into a pause in a summer ♪
♪ Como entrar en una pausa en el verano ♪
Good morning,
Buen día,
Mr. Xiao.
Sr. Xiao.
Ms. Hu.
La señora Hu.
♪ At this moment, the sunset is gentle ♪
♪ En este momento el atardecer es suave ♪
♪ I look up and press the shutter ♪
♪ Miro hacia arriba y presiono el obturador ♪
♪ I take a piece of cloud from your city as a memory ♪
♪ Me llevo un trocito de nube de tu ciudad como recuerdo ♪
♪ Looking at the people in skyscrapers leaving work ♪
♪ Mirando a la gente en los rascacielos saliendo del trabajo ♪
♪ Leaving a hurried silhouette for the dusk ♪
♪ Dejando una silueta apresurada hacia el anochecer ♪
Mr. Xiao,
Sr. Xiao,
I've checked today's schedule.
He revisado el horario de hoy.
There are no other meetings at the moment.
No hay otras reuniones en este momento.
♪ Talking about random topics ♪
♪ Hablando de temas al azar ♪
Is there any arrangement
¿Hay algún arreglo?
that I haven't been updated on?
¿que no me han actualizado?
♪ Waiting for the traffic light at dusk ♪
♪ Esperando el semáforo al anochecer ♪
♪ To the left or to the right, not about eternity ♪
♪ A la izquierda o a la derecha, no se trata de la eternidad ♪
I'll arrange it later.
Lo arreglaré más tarde.
Okay.
Bueno.
♪ I'm missing you so much ♪
♪ Te extraño mucho ♪
♪ And wondering what kind of life you're living right now ♪
♪ Y me pregunto qué tipo de vida estás viviendo ahora mismo ♪
♪ I can only hear about your recent life through gossip ♪
♪ Solo puedo enterarme de tu vida reciente a través de chismes ♪
♪ We pass by one another in the bustling streets ♪
♪ Nos cruzamos uno al lado del otro en las calles bulliciosas ♪
♪ Life is pushing us into the paths yet unknown ♪
♪ La vida nos empuja por caminos aún desconocidos ♪
Dad,
Papá,
I'm home.
Estoy en casa.
I heard from Shen Jie
Escuché de Shen Jie
that Lyman wants the financial statement of Zhuling from the past year.
que Lyman quiere el estado financiero de Zhuling del año pasado.
Yes.
Sí.
Mr. Xie knows
El señor Xie lo sabe
my relationship with Xiao Zhiyu.
Mi relación con Xiao Zhiyu.
If the studio and Zhuling want to collaborate,
Si el estudio y Zhuling quieren colaborar,
we need to provide financial reports for Lyman to review.
Necesitamos proporcionar informes financieros para que Lyman los revise.
After all, they need to monitor the safety of project funds.
Después de todo, necesitan supervisar la seguridad de los fondos del proyecto.
It's a reasonable request.
Es una petición razonable.
This is my fault.
Esto es mi culpa.
I should have reported to you first.
Debería haberte informado primero.
Securing the Lyman's project is the priority.
Asegurar el proyecto Lyman es la prioridad.
I'll tell Shen Jie
Se lo diré a Shen Jie
to send you the financial report.
para enviarle el informe financiero.
Okay.
Bueno.
I'll go upstairs first.
Subiré primero las escaleras.
Mr. Xiao.
Sr. Xiao.
Zhuling has replied
Zhuling ha respondido
that their financial statement will be sent to Lyman 2 days late.
que su estado financiero será enviado a Lyman con 2 días de retraso.
There's something else I need to discuss with you.
Hay algo más que necesito discutir contigo.
According to the preliminary cooperation process,
De acuerdo con el proceso preliminar de cooperación,
we need to send a liaison representative
Necesitamos enviar un representante de enlace
to the construction site managed by Zhuling
al sitio de construcción administrado por Zhuling
to conduct a construction management inspection.
realizar una inspección de gestión de la construcción.
Afterward, Zhuling will provide
Posteriormente, Zhuling proporcionará
a complete list of suppliers
una lista completa de proveedores
for us to recommend.
para que lo recomendemos.
As for the liaison,
En cuanto al enlace,
Mr. Pei
Señor Pei
specifically wants Hu Xiu to follow up.
Quiere específicamente que Hu Xiu haga seguimiento.
Mr. Pei has been paying a lot of attention to Hu Xiu lately.
El señor Pei ha estado prestando mucha atención a Hu Xiu últimamente.
But if you think there's any issue,
Pero si crees que hay algún problema,
I can find a way to decline
Puedo encontrar una manera de rechazarlo.
and send someone else instead.
y enviar a otra persona en su lugar.
No,
No,
let her go.
déjala ir.
Recently,
Recientemente,
she's put in quite a lot of effort
Ella ha puesto mucho esfuerzo
looking for suppliers.
Buscando proveedores.
She's very familiar with each one's situation.
Ella está muy familiarizada con la situación de cada uno.
She is the best choice.
Ella es la mejor opción.
Indeed.
En efecto.
Regardless of how Pei Zhen treats her,
Independientemente de cómo la trate Pei Zhen,
we shouldn't ignore her contributions.
No deberíamos ignorar sus contribuciones.
Otherwise, it would be unfair to her.
De lo contrario, sería injusto para ella.
Besides,
Además,
she can handle it well.
Ella puede manejarlo bien.
Since she joined the company,
Desde que se unió a la empresa,
her capabilities have been self-evident to everyone.
Sus capacidades han sido evidentes para todos.
Zhou Yan from D Studio has replied,
Zhou Yan de D Studio respondió:
agreeing to let Ms. Hu
aceptando dejar que la Sra. Hu
handle the follow-up work.
Manejar el trabajo de seguimiento.
Director Shen?
¿Director Shen?
The Chairman is also here today?
¿El Presidente también está aquí hoy?
Director Shen.
Director Shen.
Mr. Pei.
Señor Pei.
Did something happen?
¿Pasó algo?
No.
No.
It's just that these documents are a bit tricky to work on.
Es solo que trabajar con estos documentos es un poco complicado.
Nothing serious.
Nada serio.
Mr. Pei,
Señor Me gusta,
Chairman Pei just instructed me
El presidente Pei me acaba de dar instrucciones
to sort out the financial report
Para ordenar el informe financiero
and give it to you.
y te lo doy.
However,
Sin embargo,
you'll need to wait a few days.
Tendrás que esperar unos días.
okay.
bueno.
Go ahead with your work.
Sigue adelante con tu trabajo.
[Chairman's Office]
[Oficina del Presidente]
Hu Xiu.
Hu Xiu.
I'm assigning you to coordinate with Zhuling.
Te estoy asignando la tarea de coordinar con Zhuling.
Later,
Más tarde,
you'll go with Mr. Pei to inspect Zhuling's construction site.
Irás con el Sr. Pei a inspeccionar el sitio de construcción de Zhuling.
Well,
Bien,
will Hu Xiu be going alone?
¿Hu Xiu irá solo?
What about me?
¿Qué hay de mí?
One person is enough.
Una persona es suficiente
Besides,
Además,
Mr. Pei specifically requested
El Sr. Pei solicitó específicamente
Hu Xiu to coordinate with him.
Hu Xiu se coordinará con él.
What's all the fuss about?
¿A qué se debe todo este alboroto?
You don't have enough work to do
No tienes suficiente trabajo que hacer
and want to work overtime?
¿Y quieres trabajar horas extras?
Both Mr. Xiao and I
Tanto el señor Xiao como yo
trust your work skills completely.
Confía completamente en tus habilidades laborales.
Do your best.
Hazlo lo mejor que puedas.
If there's anything inappropriate
Si hay algo inapropiado
from Mr. Pei's side,
Del lado del Sr. Pei,
let me know immediately.
Hazmelo saber inmediatamente.
Good luck.
Buena suerte.
Hu Xiu,
Hu Xiu,
I've noticed something.
He notado algo.
Mr. Pei treats you
El señor Pei te trata
quite differently.
de manera muy diferente.
No.
No.
Yes!
¡Sí!
Sun told us last time
El sol nos lo dijo la última vez
that at the Lyman's cocktail party,
que en el cóctel de Lyman,
Mr. Pei specifically invited you to dance.
El señor Pei te invitó específicamente a bailar.
You two looked like a perfect match.
Ustedes dos parecían una pareja perfecta.
Wait, why are you giving me away?
Espera, ¿por qué me estás delatando?
Sun Yifei.
Sol Yifei.
I've finished reviewing the materials for you.
He terminado de revisar los materiales para ti.
You're just way too idle.
Eres demasiado perezoso.
Hey, but what I said is backed by evidence.
Oye, pero lo que dije está respaldado por evidencia.
During the meeting that day,
Durante la reunión de ese día,
Mr. Pei gave us gifts, right?
El señor Pei nos dio regalos, ¿verdad?
He was giving very formal gifts to the rest of us.
Nos estaba dando regalos muy formales al resto de nosotros.
Yep.
Sí.
But when it came to you,
Pero cuando se trató de ti,
it was chocolate.
Era chocolate.
How sweet and romantic.
Qué dulce y romántico.
Right?
¿Bien?
Isn't it still sitting at your desk?
¿Ya no está en tu escritorio?
You quite value it, don't you?
Lo valoras mucho ¿no?
And you put it on the left side,
Y lo pones en el lado izquierdo,
the closest to your heart.
Lo más cercano a tu corazón.
Value it? Nonsense!
¿Valorarlo? ¡Tonterías!
I put it there,
Yo lo puse ahí,
so everyone can share it.
Para que todos puedan compartirlo.
Come on.
Vamos.
L-Let me share it with you all.
D-Déjame compartirlo con todos ustedes.
There's chocolate to eat!
¡Hay chocolate para comer!
-Then give me one. -I want one.
-Entonces dame uno. -Quiero uno.
That's not what I meant.
Eso no es lo que quise decir
I saw you laughing heartily just now.
Te vi reír a carcajadas hace un momento.
I won't give any to you two either.
A vosotros dos tampoco os daré ninguno.
Here, catch it.
Aquí, cógelo.
We're celebrating our store's second anniversary.
Estamos celebrando el segundo aniversario de nuestra tienda.
Here's a customized gift for you.
Aquí tienes un regalo personalizado para ti.
We specifically asked a designer to design it.
Le pedimos específicamente a un diseñador que lo diseñara.
It's exclusive to our store.
Es exclusivo de nuestra tienda.
Here you are.
Aquí tiene.
You can put it in your café.
Puedes ponerlo en tu cafetería.
Happy second wedding anniversary.
Feliz segundo aniversario de boda.
I was charging my phone in your car earlier
Estaba cargando mi teléfono en tu auto antes.
and forgot to take my cable.
y me olvidé de llevar mi cable.
When can you return it to me?
¿Cuando puedes devolvérmelo?
It's only charged to 60 percent.
Solo se carga al 60 por ciento.
Can you stay longer next time?
¿Podrás quedarte más tiempo la próxima vez?
It's said that unplugging your phone before it's fully charged
Se dice que desconectar el teléfono antes de que esté completamente cargado
affects the battery life.
Afecta la vida útil de la batería.
Chi Xin.
Chi Xin.
Do you remember her?
¿La recuerdas?
At the networking event back then,
En el evento de networking de aquel entonces,
Chi Xin specifically came over
Chi Xin vino específicamente
to add Guangming on WeChat.
para agregar Guangming en WeChat.
Guangming refused her immediately.
Guangming la rechazó inmediatamente.
Later, she came to me
Más tarde ella vino a mí.
and asked me to give her his WeChat.
y me pidió que le diera su WeChat.
Go get some more sleep.
Ve a dormir un poco más.
It's still early.
Aún es temprano.
No way.
De ninguna manera.
I thought of some new desserts last night.
Anoche pensé en algunos postres nuevos.
I need to give them a try at the shop today.
Necesito probarlos en la tienda hoy.
Why am I feeling so drowsy?
¿Por qué me siento tan somnoliento?
You did that on purpose, didn't you?
Lo hiciste a propósito, ¿no?
I'm helping you wake up.
Te estoy ayudando a despertar.
That monitoring system you developed is
Ese sistema de monitoreo que usted desarrolló es
actually pretty good.
En realidad bastante bueno.
There's a project we're planning to launch
Hay un proyecto que estamos planeando lanzar.
that's similar to what you're doing.
Eso es similar a lo que estás haciendo.
Let's talk about it in person later.
Hablemos de ello en persona más tarde.
You didn't eat much.
No comiste mucho
Senior, I'll be there shortly.
Mayor, estaré allí en breve.
I've brought all the project materials.
He traído todos los materiales del proyecto.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Just a spam text.
Sólo un texto spam.
Senior,
Sénior,
you made me come all this way
Me hiciste venir hasta aquí
just to be your driver?
¿Sólo para ser tu conductor?
Let's find a place
Encontremos un lugar
to discuss the project.
para discutir el proyecto.
My client is back from Germany
Mi cliente ha vuelto de Alemania.
and wants to explore Shanghai's snack shops.
y quiere explorar las tiendas de snacks de Shanghai.
Are you free to join us?
¿Estas libre de unirte a nosotros?
Yes, I'm free.
Sí, soy libre.
I submitted my resignation today.
Presenté mi renuncia hoy.
That's great.
Genial.
Now you can focus on our project.
Ahora puedes concentrarte en nuestro proyecto.
Honey, what brings you here?
Cariño, ¿qué te trae por aquí?
Should we go to the double-rice cake store or the pan-fried bun restaurant first?
¿Deberíamos ir primero a la tienda de pasteles de arroz doble o al restaurante de panecillos fritos?
I haven't had carbs like these in ages.
Hacía tiempo que no comía carbohidratos como estos.
The project is going so smoothly.
El proyecto va viento en popa.
Don't you think I deserve a little reward?
¿No crees que merezco una pequeña recompensa?
Honey,
Miel,
I was suddenly invited to a business dinner tonight.
De repente me invitaron a una cena de negocios esta noche.
Get some rest early.
Descansa un poco temprano.
I just saw many people still waiting outside.
Acabo de ver a mucha gente todavía esperando afuera.
You must've lined up for quite a while for this restaurant, huh?
Debiste haber hecho cola durante bastante tiempo para entrar en este restaurante, ¿eh?
It's nothing.
No es nada.
I really appreciate your help with this project.
Realmente aprecio tu ayuda con este proyecto.
Hello, sir.
Hola señor.
Here's your receipt.
Aquí está tu recibo.
It's 1,314 yuan in total.
Son 1.314 yuanes en total.
Okay.
Bueno.
Also,
También,
today is our store's second anniversary.
Hoy es el segundo aniversario de nuestra tienda.
This is a special customized gift for you.
Este es un regalo personalizado especial para ti.
Second anniversary?
¿Segundo aniversario?
Honey?
¿Miel?
You didn't go to the shop today?
¿No fuiste a la tienda hoy?
I-I didn't sleep well.
IINo dormí bien.
I want to get some rest at home.
Quiero descansar un poco en casa.
Did I wake you up when I came home
¿Te desperté cuando llegué a casa?
this morning?
¿esta mañana?
Are you going to the office today?
¿Vas a ir a la oficina hoy?
Yes, I'm leaving now.
Sí, me voy ahora.
Go get some more sleep.
Ve a dormir un poco más.
I'm off.
Me voy.
Sir,
Señor,
I called this taxi.
Llamé a este taxi.
Please follow that car in front closely.
Por favor, siga de cerca al coche que va delante.
Okay.
Bueno.
Sleeping in this late,
Durmiendo tan tarde,
you haven't eaten yet, huh?
No has comido todavía, ¿eh?
Thanks.
Gracias.
Your lunch break is really long.
Tu hora de almuerzo es realmente larga.
Thanks to you.
Gracias a ti.
I told my boss I was coming out for work,
Le dije a mi jefe que iba a salir a trabajar,
so he let me go.
Así que me dejó ir.
After all these meetings this morning,
Después de todas estas reuniones esta mañana,
my battery has been running low.
Mi batería se ha estado agotando.
If I didn't come out for some fresh air,
Si no saliera a tomar un poco de aire fresco,
I'd shut down.
Me apagaría.
Take it for recharging.
Llévalo a recargar.
Just this?
¿Solo esto?
This is what I call recharging.
Esto es lo que yo llamo recarga.
Zhuling's financial statement
Estado financiero de Zhuling
hasn't been sent to Lyman yet.
Aún no ha sido enviado a Lyman.
They said it would be delayed by 2 more days.
Dijeron que se retrasaría dos días más.
Zhuling is a large enterprise
Zhuling es una gran empresa
with complex finances.
con finanzas complejas.
It's understandable.
Es comprensible.
Then I'll follow up on this.
Luego haré seguimiento a esto.
Hu Xiu went out
Hu Xiu salió
to inspect Zhuling's construction site with Mr. Pei.
para inspeccionar el sitio de construcción de Zhuling con el Sr. Pei.
Ms. Hu,
Señora Hu,
can't get a taxi again?
¿No puedes conseguir un taxi otra vez?
Mr. Pei,
Señor Me gusta,
weren't we supposed to meet at the construction site?
¿No se suponía que nos encontraríamos en el sitio de construcción?
I had some things to handle nearby.
Tenía algunas cosas que atender cerca.
Since it's on my way anyway,
Ya que de todos modos está en camino,
let's go together.
Vamos juntos.
[We're calling 7 types of cars for you.]
[Estamos llamando a 7 tipos de autos para usted.]
Thank you, Mr. Pei.
Gracias, señor Pei.
To avoid being late,
Para evitar llegar tarde,
I'll gladly accept your offer.
Con mucho gusto aceptaré su oferta.
Coffee.
Café.
Mr. Pei, you've been waiting for me for a while, right?
Señor Pei, ha estado esperándome por un tiempo, ¿verdad?
Why do you say that?
¿Por qué dices eso?
The coffee isn't even hot anymore.
El café ya ni siquiera está caliente.
It's fine.
Está bien.
It's only been about half an hour.
Sólo ha pasado media hora aproximadamente.
It's rare for you to wait for someone, Mr. Pei.
Es raro que usted espere a alguien, señor Pei.
Then I won't refuse your kindness.
Entonces no rechazaré tu bondad.
Thank you for treating me.
Gracias por invitarme.
When I suggested you as the liaison,
Cuando te sugerí como enlace,
I thought Xiao Zhiyu wouldn't agree.
Pensé que Xiao Zhiyu no estaría de acuerdo.
Since we're going to work together,
Ya que vamos a trabajar juntos,
there will surely be
Seguramente habrá
plenty of coordination work.
Mucho trabajo de coordinación.
Mr. Pei, you don't need to go to such trouble,
Señor Pei, no necesita tomarse tantas molestias.
picking me up and dropping me off.
recogiendome y dejándome.
Seems like you want to draw the line with me again, Ms. Hu.
Parece que quiere volver a poner límites conmigo, señora Hu.
Yes, of course.
Sí, claro.
I don't want to become part of office gossip.
No quiero formar parte del chisme de la oficina.
What gossip?
¿Que chisme?
They say
Dicen
you specifically requested me to coordinate with you
Me pediste específicamente que me coordinara contigo
because you're into me.
Porque estás interesado en mí.
It's fine. Don't worry.
Está bien. No te preocupes.
Well, then,
Bueno, entonces,
what do you think?
¿qué opinas?
Mr. Pei,
Señor Me gusta,
I know my place.
Yo conozco mi lugar
I know
Sé
your focus has never been on me,
Tu atención nunca ha estado en mí,
but on Xiao Zhiyu.
Pero en Xiao Zhiyu.
What makes you say that?
¿Qué te hace decir eso?
Mr. Pei, your time is too valuable
Señor Pei, su tiempo es demasiado valioso.
to waste on insignificant people or things.
desperdiciar dinero en personas o cosas insignificantes.
As a nobody,
Como nadie,
the only reason I caught your attention
La única razón por la que llamé tu atención
must be my relationship with Xiao Zhiyu.
Debe ser mi relación con Xiao Zhiyu.
You used me to probe him,
Me usaste para sondearlo,
wanted to provoke him through me,
Quería provocarlo a través de mí,
and smeared him in front of me.
y lo untó delante de mí.
I couldn't figure it out before.
No pude resolverlo antes.
It was just business competition.
Era simplemente competencia empresarial.
Why were you targeting him so much?
¿Por qué lo atacabas tanto?
But after learning about your family matters
Pero después de enterarte de los asuntos de tu familia
and the relationship between you two,
y la relación entre ustedes dos,
it finally made some sense.
Finalmente tuvo algo de sentido.
Seems like I'm a villain
Parece que soy un villano
in your eyes, Ms. Hu.
En sus ojos, señora Hu.
I just want to do my job well.
Sólo quiero hacer bien mi trabajo.
What about Xiao Zhiyu?
¿Qué pasa con Xiao Zhiyu?
Does he also see you
¿Él también te ve?
as just an ordinary employee?
¿Como un empleado más?
Yes, of course.
Sí, claro.
Mr. Xiao
Sr. Xiao
respects his employees.
Respeta a sus empleados.
He wouldn't deprive
Él no privaría
any employee of work opportunities
cualquier empleado de oportunidades laborales
due to the current conflicts between you two.
debido a los conflictos actuales entre ustedes dos.
So, Mr. Pei,
Entonces, señor Like,
please don't use me
Por favor no me uses
as a tool in your family infighting.
como herramienta en las luchas internas de su familia.
I never realized before
Nunca me había dado cuenta antes
that you're so blunt, Ms. Hu.
que es usted tan directa, señora Hu.
Do you feel offended, Mr. Pei?
¿Se siente usted ofendido, señor Pei?
I'm just surprised.
Estoy simplemente sorprendido.
You used to work as a GM assistant.
Solías trabajar como asistente de GM.
I thought you would be someone diplomatic
Pensé que serías alguien diplomático.
and cautious in handling things.
y cauteloso en el manejo de las cosas.
My idea of being diplomatic isn't
Mi idea de ser diplomático no es
carefully crafting lies,
elaborando mentiras cuidadosamente,
but rather
pero más bien
speaking the truth politely.
decir la verdad cortésmente.
It seems that I don't know you very well.
Parece que no te conozco muy bien.
Well, that being the case,
Bueno, siendo ese el caso,
let's formally get to know each other today.
Vamos a conocernos formalmente hoy.
Mr. Pei,
Señor Me gusta,
we'll be working side by side from now on.
Trabajaremos codo con codo a partir de ahora.
I hope that between us,
Espero que entre nosotros,
there can be less pretense
Puede haber menos pretensiones
and more sincerity,
y más sinceridad,
so we can get this project done perfectly.
para que podamos realizar este proyecto perfectamente.
Sounds good.
Suena bien.
Here they come.
Aquí vienen.
Mr. Pei,
Señor Me gusta,
welcome.
bienvenido.
Supervisor Xu.
Supervisor Xu.
Thank you for your work.
Gracias por tu trabajo.
Let me introduce you.
Déjame presentarte.
This is Supervisor Xu from Zhuling,
Este es el supervisor Xu de Zhuling,
in charge of the project engineering.
Encargado de la ingeniería del proyecto.
Hello, Supervisor Xu.
Hola, Supervisor Xu.
I'm Hu Xiu, an assistant designer from D Studio.
Soy Hu Xiu, diseñador asistente de D Studio.
Ms. Hu, welcome to inspect our site.
Señora Hu, bienvenida a inspeccionar nuestro sitio.
You're too kind.
Eres demasiado amable.
Zhuling's construction sites
Las obras de construcción de Zhuling
have always set the standard in the industry.
Siempre hemos marcado el estándar en la industria.
I'm actually here to learn from you.
En realidad estoy aquí para aprender de ti.
Mr. Pei needs to get changed.
El señor Pei necesita cambiarse.
He puts a set of clothes here
Él pone un conjunto de ropa aquí.
as he comes here to inspect every day.
ya que viene aquí a inspeccionar todos los días.
For convenience.
Para mayor comodidad.
You come here every day?
¿Vienes aquí todos los días?
Seems like you don't
Parece que no lo haces
know me very well, either.
tampoco me conoces muy bien
Take your time.
Tome su tiempo.
I'll take Ms. Hu there first.
Llevaré a la Sra. Hu allí primero.
Come on.
Vamos.
This way, please.
Por aquí, por favor.
Ms. Hu,
Señora Hu,
let me give you a brief introduction.
Permítanme darles una breve introducción.
This construction site is
Este sitio de construcción es
♪ Think about you ♪
♪ Pienso en ti ♪
currently
actualmente
one of our largest sites under construction.
Uno de nuestros sitios más grandes en construcción.
♪ Care about you ♪
♪ Me preocupo por ti ♪
♪ Goodnight to you ♪
♪ Buenas noches ♪
♪ All night long for you ♪
♪Toda la noche para ti♪
♪ Think about you ♪
♪ Pienso en ti ♪
♪ Care about you ♪
♪ Me preocupo por ti ♪
♪ Goodnight to you ♪
♪ Buenas noches ♪
♪ All night long for you ♪
♪Toda la noche para ti♪
♪ Think about you ♪
♪ Pienso en ti ♪
♪ Care about you ♪
♪ Me preocupo por ti ♪
♪ Goodnight to you ♪
♪ Buenas noches ♪
♪ All night long for you ♪
♪Toda la noche para ti♪
♪ Think about you ♪
♪ Pienso en ti ♪
♪ Care about you ♪
♪ Me preocupo por ti ♪
♪ Goodnight to you ♪
♪ Buenas noches ♪
♪ All night long for you ♪
♪Toda la noche para ti♪
The external elevators
Los ascensores externos
and the material hoists.
y los montacargas de material.
The safety gates of these unloading platforms
Las puertas de seguridad de estas plataformas de descarga
must be closed according to regulations.
Debe estar cerrado según normativa.
We can't be careless.
No podemos ser descuidados.
Don't worry, Mr. Pei.
No se preocupe, señor Pei.
Yes, you remind us of it every time you come.
Sí, nos lo recuerdas cada vez que vienes.
I'm keeping a close eye on it.
Estoy siguiéndolo de cerca.
There won't be any slip-ups.
No habrá ningún error.
Familiarity breeds neglect.
La familiaridad genera negligencia.
These reminders can never be repeated enough.
Estos recordatorios nunca podrán repetirse lo suficiente.
There cannot be any accidents on site.
No puede haber accidentes en el lugar.
Safety is our bottom line.
La seguridad es nuestra prioridad.
Understood.
Comprendido.
Yes.
Sí.
You may get back to work now.
Puedes volver a trabajar ahora.
Please rest assured, Mr. Pei.
Tenga la seguridad, señor Pei.
Ms. Hu.
La señora Hu.
What is it?
¿Qué es?
Did you notice any problems?
¿Has notado algún problema?
Nope.
No.
Zhuling really lives up to its reputation.
Zhuling realmente está a la altura de su reputación.
What reputation?
¿Qué reputación?
Everyone says
Todo el mundo dice
Zhuling's construction sites
Las obras de construcción de Zhuling
have the most standardized management
tener la gestión más estandarizada
and the best safety measures.
y las mejores medidas de seguridad.
Isn't it the most basic principle
¿No es el principio más básico?
to ensure workers' safety?
¿Para garantizar la seguridad de los trabajadores?
If only every construction site could follow this.
Ojalá todas las obras en construcción pudieran seguir este ejemplo.
What?
¿Qué?
Did you encounter any problems
¿Tuviste algún problema?
with your previous projects, Ms. Hu?
¿Con sus proyectos anteriores, Sra. Hu?
It was about my dad.
Se trataba de mi papá.
He used to be a lighting engineer,
Solía ​​ser ingeniero de iluminación,
responsible for lighting installations in many large venues.
Responsable de instalaciones de iluminación en muchos lugares grandes.
He was injured in a construction accident.
Resultó herido en un accidente de construcción.
It happened many years ago.
Pasó hace muchos años.
Accidents at construction sites are
Los accidentes en las obras de construcción son
always life-threatening.
Siempre potencialmente mortal.
Although your father was injured,
Aunque tu padre resultó herido,
he actually lucked out given the situation.
En realidad tuvo suerte dada la situación.
But as long as one is alive,
Pero mientras uno esté vivo,
there is hope.
Hay esperanza.
Mr. Xiao,
Sr. Xiao,
I'm clocking out.
Estoy marcando mi salida.
Well...
Bien...
Is Hu Xiu
¿Es Hu Xiu?
still not done inspecting the construction site?
¿Aún no has terminado de inspeccionar el sitio de construcción?
I just called and asked.
Solo llamé y pregunté.
She said the inspection was over,
Dijo que la inspección había terminado,
but she needed to go to Zhuling with Mr. Pei.
pero necesitaba ir a Zhuling con el Sr. Pei.